=============================== ЗАДАНИЕ 1 (готово) =================================
1. Настроить middleware для ASP.NET Core.
2. Создать контроллер, который позволяет выводить список сотрудников компании (нужно вывести ФИО и возраст)
3. Реализовать возможность просмотра карточки выбранного сотрудника. Дополнительная информация может быть любой, дополняющей основную: дату рождения, возраст, дата устройства на работу и т.д.
4. Необходимо предусмотреть возможность возврата обратно к списку.

=============================== ЗАДАНИЕ 2 (готово) =================================
+ 1. Добавить базовую страницу и всю инфраструктуру вьюшек
+ 2. Создать навигационное меню
+ 3. *Необходимо обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для пользователей в списке.

=============================== ЗАДАНИЕ 3 (готово) =================================
+ 1. Создать интерфейс и сервис для работы с сотрудниками
+ 2. Необходимо обеспечить возможность создания новых сотрудников при помощи форм.
+ 3. Необходимо обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для сотрудников в списке при помощи созданной формы.
- 4. *Необходимо выводить ошибки при создании/редактировании пользователя.

=============================== ЗАДАНИЕ 4 (в процессе) =================================
1. Создать сущности «продукт», «категория», «бренд».
2. Создать сервис для работы с продуктами.
3. Реализовать навигацию и отображение товаров.
4. *Создать реализации сервисов с использованием БД MS SQL

=============================== ЗАДАНИЕ 5 =================================

=============================== ЗАДАНИЕ 6 =================================

=============================== ЗАДАНИЕ 7 =================================

=============================== ЗАДАНИЕ 8 =================================
